DCMS规则-草案2（修正案）
由kuihuafa 起草，zzyh审核
CN_DCMS-Social（以下简称DCMS、CDS或 本站），是一个为无法访问现代网站的老旧设备而准备的聊天、社交网站。
为了维护社区环境，我们编写了这一规则，请在注册前认真阅读。珍惜自己的账号，不要因违规被封禁/删号而后悔。不活跃的账号会被删除（详见（2）②）
（1）需要注意的禁止事项
（见下文）
（2）注册
注册方面，本站暂未配备手机号验证等措施，请不要大量注册账号。
①名称相关
由半角字符组成的任意名称皆可。
不要取对他人有侮辱性的名称。
不要试图冒充、假扮他人。
不建议透露自己的真实信息。
不要违反中华人民共和国法律。
②完全无用账号的判定条件条件：
账号注册已过7天；
注册至最后登录时间少于12小时；
在线时长极少，小于半小时；
没有头像、个人签名、动态；
没有任何的好友;
没有纪录表明你会真正的使用本站
那么抱歉，你的账号会被立刻删除，我们不欢迎你。
（截至本说明编写，无用账号的占比是全部账号的70%以上。）
③多个账号
不允许注册三个以上的账号，如有发现按3级违规处置，必要时会无差别删除，请注意。
（3）可发布内容
本站对发布内容没有太多限制
不要发布暴力、反动、毒品等法律禁止的内容，轻微的色情内容请标注上R-18。
欢迎各位进入本站进行友好交流！
（2023.11.18，修正案）
